Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/css_intranet_*.po
Languages: zh_tw

source: The return is done and if there is something specific for the item or the borrower (like borrower having debts), a red box will warn you
zh_tw: 歸還動作完成，假如有設定館藏或是讀者（像似讀者有欠款），紅色視窗將會警告你

source: The search id divided in 2 differents parts :
zh_tw: 查詢帳號分成兩個不同部分：

source: The second part
zh_tw: 第二個部分

source: The summary contains an "ISBD" like description to explain how the entry must be shown in the result list. The syntax is :
zh_tw: 摘要包含一個（ISBD）像似描述解釋款目。語法是：

source: The tag reported must contain a MARC tag number. Every subfield in the selected tag will be copied to the "destination tag" in the biblio. for example, in UNIMARC, the tag 200 ot personal authority will be reported to 600, 700, 701, depending on what is cliqued in the biblio MARC editor.
zh_tw: 欄位記錄必須包含機讀格式（MARC）欄位號碼。被選擇的欄位的每一個分欄，將會被複製到數目記錄的目的欄位。例如：在 UNIMARC，欄位 200 個人權威記錄，將會被記錄到欄位 600、700、701，依據書記記錄的機讀格式（MARC）編輯器。

source: The total at the bottom of the page should be within a few cents of the total for the invoice.
zh_tw: 這頁最底下所列出的總額，和發票上所列出者，差別應該在只在幾分錢以內。

source: The upload file appears to be empty.
zh_tw: 上傳檔案是空的。

source: The upload file does not appear to be a zip file. The extention is not '.zip'.
zh_tw: 上傳檔案無法使用 zip 檔案

source: The usual fields are in the top part of the screen. They contains :
zh_tw: 有用的欄位會顯示在畫面最上面，包含：

source: Then select a previous shopping basket or create a new one. Note the basket will be attached to the user you've logged to
zh_tw: 然後選擇一個已有的購物籃，或者新增一個。注意：新增的購物籃會連結到您目前的登入身份。

source: There are two ways to do this :
zh_tw: 有兩種方式可以去使用：

source: There is more than 1 MARC tag related to items tab (10) : %s
zh_tw: 超過 1 個以上的機讀格式（MARC）欄位和館藏分頁（10）有關：%s

source: There should be a DATALINK.TXT or IDLINK.TXT file for each picture pack that has the cardnumber of the patron and the file containing that patrons picture. One patron per line seperated by either ,'s or tabs. Quotes around the fields are ignored.
zh_tw: 每個圖片裡應該有 DATALINK.TXT 或是 IDLINK.TXT 兩個檔案，包含讀者借書證號碼以及讀者照片。每行讀者使用【,'s】或是分頁隔開。引用欄位會被忽略。

source: Thesaurus Structure
zh_tw: 索引典結構

source: Thesaurus management
zh_tw: 索引典管理

source: Thesaurus search
zh_tw: 索引典查詢

source: Thesaurus value builder for category %s
zh_tw: 類別 %s 的索引典建立

source: This MARC check does not guarantee that you will like the first results of your efforts to set up your MARC displays, etc. -- it simply checks for major errors. You will probably revise your MARC setup several times before you are completely pleased with it. Be sure to run checkmarc after every revision.
zh_tw: 這個機讀格式（MARC）檢查無法保證，你將會喜歡第一次自己努力的結果，設定機讀格式（MARC）的顯示....等等。 -- 它只能檢查主要錯誤。你將可能需要一些時間去設定機讀格式（MARC）。在每個機讀格式（MARC）產生後，你需要執行 checkmarc。

source: This error means that the link was broken and that the page doesn't exist
zh_tw: 這個錯誤表示連結失敗以及頁面不存在

source: This error means that you aren't authorized to view this page
zh_tw: 這個錯誤表示你沒有權限有可以讀取這個頁面

source: This feature is new in Koha 2.2.6 : you can now scan ALL the books in your shelves (with a barcode reader and a laptop) and store them in a text file (from notepad or any text-only editor <b>This does NOT include MS-word or OpenOffice.org</b>)
zh_tw: 這是 Koha 2.2.6 的新功能：你現在可以掃瞄自己書架上所有書籍。（使用條碼掃描器或是筆記型電腦）並且使用一般文字編輯器，儲存成文字檔 <b>不包含 MS-word 或是OpenOffice.org</b>

source: This is a one-to-one mapping. In other words, a MARC tag/subfield can be mapped to one, and only one, Koha table.column.
zh_tw: 這是一對一的對應。換句話說，機讀格式（MARC） 欄位/分欄可以對應到一個Koha table.column。

source: This is a tool to export your bibliographic records in standard MARC communications format (ISO2709). It exports only the basic bibliographic information with no holdings information other than any holdings information originally loaded into Koha using the bulkmarcimport tool.
zh_tw: 這個工具可以匯出標準機讀格式（MARC）書目記錄（ISO2709）。可以匯出最簡單的書目記錄，沒有館藏記錄，可以使用 bulkmarcimport 工具。

source: This is one of the screens you will see frequently if you are starting from scratch.
zh_tw: 你通常會看到其中一個畫面，假如你開始抓取記錄。

source: This is the Members portion of Koha.
zh_tw: 這是 Koha 會員的部分。

source: This is the form for adding a group of members. Suppose you had a YMCA group, or lend books to other Libraries. This would be the form to use for that purpose.
zh_tw: 這個表單可以新增團體會員。例如 YMCA 團體或是借給其他圖書館。這個表單將會被使用。

source: This is the form for adding a new single member to the database. There is also a form for organisations, such as other libraries and non profit organisations you might lend to. You should use the Add Organisation tab at the top of the Member page for that.
zh_tw: 這是表單可以新增單一會員到資料庫。也有針對組織，像似其他圖書館或是非營利組織。你應該使用會員首頁的上面（團體分頁）。

source: This page allows you to set the system preferences that control much of the basic behavior of Koha. These parameters should be set before any other parameters.
zh_tw: 這個頁面允許你設定系統偏好。控制 Koha 許多基礎功能。這些參數應該一開始就設定。

source: This page is just a mock up
zh_tw: 這頁只是樣本

source: This page is to be used as a wizard to compose two entries table stats on borrowers.
zh_tw: 這頁使用精靈編輯讀者統計表格的兩個款目。

source: This page is to be used as a wizard to compose two entries table stats on catalogue.
zh_tw: 這頁使用精靈編輯館藏目錄統計表格的兩個款目。

source: This page is to be used as a wizard to compose two entries table stats on issues.
zh_tw: 這頁使用精靈編輯流通統計表格的兩個款目。

source: This page let you create or modify a basket. A basket contains as many order lines as you want.
zh_tw: 這頁讓你建立或是修改購物籃。購物籃包含許多訂單。

source: This page provides a simplified way to map your MARC tags and subfields to the non-MARC Koha database tables <b>for default biblio framework</b>. This can also be done while setting the MARC tag structure, but it is easier to see the relationship between the MARC database and the Koha database here.
zh_tw: 這頁提供簡單的方式去對應機讀格式（MARC）欄位和分欄。【非機讀格式（MARC）的 Koha資料庫 <b>預設書目機讀格式（MARC）架構</b>。當機讀格式（MARC）結構設定完成，這裡可以很輕易看到機讀格式（MARC）資料庫和 Koha 資料庫的關係。

source: This page show the content of a parcel
zh_tw: 這頁顯示訂購（parcel）內容

source: This page shows the list of suppliers. For each supplier, you'll get :
zh_tw: 這頁顯示廠商清單，每一個廠商，你將可以取得：

source: This record is used %s times
zh_tw: 這個記錄目前用了 %s 次

source: This record is used %s times. Deletion not possible
zh_tw: 這個記錄目已用了 %s 次，不可移除

source: This screen is divided in 2 parts
zh_tw: 這個畫面分成兩個部分

source: This screen show the parcels of the supplier. You can filter on parcel code and recieve date
zh_tw: 這個畫面顯示訂購的廠商。你可以過濾訂購代碼以及收到日期。

source: This screen shows the information associated with a given patron.
zh_tw: 這個畫面顯示讀者相關資訊。

source: This screen shows the subfields associated with the selected tag. You can edit subfields or add a new one by clicking on edit.
zh_tw: 這個畫面顯示跟已選取的欄相關的各個分欄。要修改或新增分欄，按「修改」即可。

source: This script is not able to create/write to the necessary temporary directory.
zh_tw: 這個程式無法建立/寫入必要的暫時目錄。

source: This script is not able to write to the patronpictures holding directory.
zh_tw: 這個程式無法寫入讀者圖片目錄。

source: This subscription is now ended. The last issue was recieved on %s
zh_tw: 這個訂閱已經結束。最後一期刊將會於 %s 收到

source: This table is used in MARC definition. You can define as many categories as you want, and as many authorised values as you want in each category.
zh_tw: 這個表是機讀格式（MARC）定義的一部分。您可以設定數量不限的類別，每個類別亦可設定數量不限的容許值。

source: This type only : <b>%1$s %2$s</b>
zh_tw: 只有類別 : <b>%1$s %2$s</b>

source: This will change the subject headings on all the biblios this subject is applied to.
zh_tw: 這將會改變所有應用這主題的書目

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Tick ALL barcodes that changes are to apply too. Those left un-ticked will keep the original group record.
zh_tw: 請點選需要修改的館藏的條碼。不被點選者將維持原有的群組記錄。

source: Tirage
zh_tw: 複製用母片 (printing master)

source: Tirage photographique
zh_tw: 照片 (photoprint)

source: Title
zh_tw: 題名

source: Title *
zh_tw: 題名 *

source: Title:
zh_tw: 題名：

source: Title: %s
zh_tw: 題名：%s

source: Title: *
zh_tw: 題名：*

source: Titre/auteur
zh_tw: 題名/著者

source: To
zh_tw: 至

source: To "unmap", click ==>
zh_tw: 移除連結，請按 →

source: To add a new biblio/item, scan or type the ISBN/ISSN number
zh_tw: 新增書目或館藏，掃描或輸入國際標準書號（ISBN）/國際標準期刊號（ISSN）即可

source: To add a patron, type their name into the search box on the left, and click the OK button.
zh_tw: 為了新增讀者，輸入讀者姓名到左邊查詢欄，並且點選【完成】。

source: To add servers, you will need to know the domain name or IP address of the server, the port number to use, and the name of the database to access. This information is available for many servers worldwide by acessing the Index Data website at http://www.indexdata.dk/targettest/. All of the servers listed there accept anonymous connections. (Be sure to choose servers which deliver records in the proper MARC format for your Koha installation.)
zh_tw: 為了新增主機，你將需要知道主機名稱（domain name）或是主機的 IP 位址，使用的埠號（port）以及存取的資料庫名稱＞這些主機資料可以透過http://www.indexdata.dk/targettest/ 所有主機都會被列出，有匿名主機。【確定選擇的適合的機讀格式（MARC）的主機】

source: To close off a shopping basket click on "view shopping baskets" or search above, and then click on "confirm basket".
zh_tw: 為了關閉購物籃，點選【購物籃】或是查詢上面的，然後點選【確認購物籃】。

source: To order an item you need to establish whether a biblio already exists for it, and either add an item, or set up a new biblio then add the item.
zh_tw: 為建立館藏訂單，您必須先行查詢該項館藏的書目。如果該項館藏已有書目，便可直接新增館藏至該書目；否則便要先新增一個書目，才可新增館藏。

source: To report this error, you can <a1>email the Koha Administrator</a>.
zh_tw: 回報這個錯誤，你可以 <a1>email 給 Koha 管理者</a>。

source: To start an acquisition, whether an order, local purchase or donation first search on the supplier, Add a new one if needed.
zh_tw: 開始進行採訪──無論是開建立單、到就近的店鋪購買、還是接受捐贈──都請您先搜尋選擇「廠商」查詢，假如有需要，可以新增一個新的。

source: To:
zh_tw: 至：

source: Toile
zh_tw: 帆布

source: Tokyo (Japon)
zh_tw: 東京（日本）

source: Too many issues (already issued / max : %s)
zh_tw: 借閱館藏數量已達上限（上限為 %s）

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Top Lists
zh_tw: 熱門排行榜

source: Total
zh_tw: 總計

source: Total Due
zh_tw: 共欠

source: Total due %s
zh_tw: 共欠 %s

source: Total paid: %s
zh_tw: 共付款：%s

source: Total written off: %s
zh_tw: 共註銷：%s

source: Town*
zh_tw: 市*

source: Tracey the Great by Alan Cliburn
zh_tw: 《Tracey the Great》，Alan Cliburn 著

source: Transfered Items
zh_tw: 已移交的館藏

source: Translation
zh_tw: 翻譯

source: Translitterations multiples : ISO et autres regles
zh_tw: 多種音譯法

source: Tres bonne
zh_tw: 最佳

source: Tres elevee (61x - 90x)
zh_tw: 極高縮率（61–90 倍）

source: Tri-dimensionnel
zh_tw: 立體

source: Trois fois par mois
zh_tw: 半月刊

source: Try another <a1>search</a>
zh_tw: 請以別的條件重試<a1>查詢</a>

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Type
zh_tw: 類別

source: Type :
zh_tw: 類別：

source: Type a borrower name, part of a name, or number in the field above and hit the enter key to activate search
zh_tw: 在上列空格內輸入讀者姓名、姓名的一部分、或借書證號碼，再按輸入鍵即開始查詢。

source: Type de disque, cylindre ou bande magnetique:
zh_tw: 唱片、錄音帶或圓形錄音筒類型：

source: Type de document:
zh_tw: 質料種類：

source: Type de gravure:
zh_tw: 錄音槽切割形式：

source: Type de son:
zh_tw: 聲道類型：

source: Type in the box and press the enter key.
zh_tw: 在空格輸入後，再按輸入鍵即可。

source: Type inconnu
zh_tw: 類別不明

source: Type of Interval
zh_tw: 間隔型式

source: UNIMARC Field 100 builder
zh_tw: UNIMARC 欄 100 建立程序

source: UNIMARC Field 106 builder
zh_tw: UNIMARC 欄 106 建立程序

source: UNIMARC Field 115a builder
zh_tw: UNIMARC 欄 115a 建立程序

source: UNIMARC Field 115b builder
zh_tw: UNIMARC 欄 115b 建立程序

source: UNIMARC Field 116 builder
zh_tw: UNIMARC 欄 116 建立程序

source: UNIMARC Field 117 builder
zh_tw: UNIMARC 欄 117 建立程序

source: UNIMARC Field 225a builder
zh_tw: UNIMARC 欄 225a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 105
zh_tw: UNIMARC 欄 105 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 120
zh_tw: UNIMARC 欄 120 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 121a
zh_tw: UNIMARC 欄 121a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 121b
zh_tw: UNIMARC 欄 121b 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 122
zh_tw: UNIMARC 欄 122 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 123a
zh_tw: UNIMARC 欄 123a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 123d
zh_tw: UNIMARC 欄 123d 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 123e
zh_tw: UNIMARC 欄 123e 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 123f
zh_tw: UNIMARC 欄 123f 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 123g
zh_tw: UNIMARC 欄 123g 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124a
zh_tw: UNIMARC 欄 124a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124b
zh_tw: UNIMARC 欄 124b 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124c
zh_tw: UNIMARC 欄 124c 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124d
zh_tw: UNIMARC 欄 124d 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124e
zh_tw: UNIMARC 欄 124e 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124f
zh_tw: UNIMARC 欄 124f 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 124g
zh_tw: UNIMARC 欄 124g 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 125a
zh_tw: UNIMARC 欄 125a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 125b
zh_tw: UNIMARC 欄 125b 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 126a
zh_tw: UNIMARC 欄 126a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 126b
zh_tw: UNIMARC 欄 126b 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 127
zh_tw: UNIMARC 欄 127 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 128a
zh_tw: UNIMARC 欄 128a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 128b
zh_tw: UNIMARC 欄 128b 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 128c
zh_tw: UNIMARC 欄 128c 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 130
zh_tw: UNIMARC 欄 130 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 135a
zh_tw: UNIMARC 欄 135a 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 140
zh_tw: UNIMARC 欄 140 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 141
zh_tw: UNIMARC 欄 141 建立程序

source: UNIMARC constructeur champ 700-4
zh_tw: UNIMARC 欄 700-4 建立程序

source: URL
zh_tw: 網址

source: URL : if checked, the subfield is an URL, and can be clicked
zh_tw: 網址：假如被選擇，分欄就是一個網址

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Ultra elevee (91x -)
zh_tw: 超高縮率（91倍–）

source: Undelete
zh_tw: 取消移除

source: Undelete Biblio
zh_tw: 取消移除書目記錄

source: Une couleur, monochrome
zh_tw: 單色

source: Unit cost
zh_tw: 單價

source: Unititle
zh_tw: 劃一題名

source: Universidad ORT Uruguay (Ernesto Silva, Andres Tarallo)
zh_tw: 烏拉圭 ORT 大學 (Ernesto Silva、Andres Tarallo)

source: Unknown
zh_tw: 不明

source: Unlike Koha 2.0, in this version you can have more than 1 framework to catalogate differently various materials. You can, for example, define 1 framework for monographies, 1 framework for serials, 1 framework for URL...
zh_tw: 不像 Koha 2.0，這個版本你可以有超過 1 個以上的機讀格式（MARC）架構。例如：定義 1 個論文機讀格式（MARC）架構、1 個期刊機讀格式（MARC）架構、1 個網址機讀格式（MARC）架構....

source: Unpacking completed
zh_tw: 完整解壓縮

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update Member Details
zh_tw: 更新讀者的個人資料

source: Update this Website Link
zh_tw: 更新這個網站的連結

source: Update: %s
zh_tw: 更新：%s

source: Updated successfully
zh_tw: 更新成功

source: Upload MARC Records
zh_tw: 上傳機讀格式（MARC）記錄

source: Upload MARC records in reservoir
zh_tw: 上傳機讀格式記錄（MARC）至書目資料庫

source: Upload a set of MARC records
zh_tw: 上傳一組機讀格式（MARC）記錄

source: Upload a set of MARC records:
zh_tw: 上傳一組機讀格式（MARC）記錄：

source: Upper Age Limit
zh_tw: 年齡上限

source: Upper Age Limit and Age Required
zh_tw: 必須填寫年齡上限及年齡

source: Upper Age Limit and Age Required set the age parameters for this type of user. If you issue children's cards to users between the ages of 2 and 18, for example, then Age Required would be "2" and Upper Age Limit would be "18." If there is no upper age limit, set this value to 99 (the highest allowed).
zh_tw: 年齡上限以及設定讀者類型的年齡要求。假如你使用兒童借書證，年齡介於 2~18 歲例如：年齡要求為 2 歲，上限為 18 歲。假如你不要設定年齡上限，設定為 99（或是更高的數值）。

source: Upperage limit
zh_tw: 年齡上限

source: Use top menu bar to navigate to another part of Koha.
zh_tw: 使用選單瀏覽是 Koha 的一部份。

source: Use your reload button to get the most recent figures. Committed figures are approximate only, as exchange rates will affect the amount actually paid.
zh_tw: 要得知最新的數字，請使用瀏覽器的「重新整理」(Reload) 按鈕。因為匯率會影響實際應付的金額，已承擔額只是一個約數。

source: Used X times
zh_tw: 使用了 X 次

source: Used in
zh_tw: 使用於

source: User Preferences
zh_tw: 使用者偏好

source: Userid
zh_tw: 使用者帳號

source: V2000 (cassette video)
zh_tw: V2000（卡式錄影帶）

source: Valid values. click OK to confirm this new borrower
zh_tw: 輸入的數值有效。請按「完成！」以確定您要新增這位讀者

source: Valses
zh_tw: 華爾茲

source: Value
zh_tw: 數值

source: Values related to %s (%s)
zh_tw: 與 %s (%s) 相關的數值

source: Variable
zh_tw: 變數

source: Variable options :%S (choice list for Choice (separated by |) and cols|rows for Texarea)
zh_tw: 變數選項：%S【（Chice）選擇清單使用（|）分隔】

source: Variable type: %S (Choice, YesNo,Integer,Textarea,Float,Themes,Languages)
zh_tw: 變數型式：%S（Choice, YesNo,Integer,Textarea,Float,Themes,Languages）

source: Various parameters
zh_tw: 其他參數

source: Verticale
zh_tw: 垂直

source: Vesiculaire
zh_tw: 重泡 (vesicular)

source: View
zh_tw: 檢視

source: View Basket
zh_tw: 檢視購物籃

source: Viole
zh_tw: 中提琴

source: Violon
zh_tw: 小提琴

source: Violoncelle
zh_tw: 大提琴

source: Virtual Bookshelves
zh_tw: 虛擬書架

source: Virtual shelves
zh_tw: 虛擬書架

source: Vitesse:
zh_tw: 錄音速度：

source: Volume
zh_tw: 集叢號

source: Volume Date
zh_tw: 集叢出版日期

source: Volume Description
zh_tw: 集叢號/敘述

source: Volume Description:
zh_tw: 集叢號/敘述：

source: Volume:
zh_tw: 集叢號：

source: WARNING : you must have a categorycode = C for children
zh_tw: 警告：你必須設定類別代碼 = C 代表小孩

source: WARNING : you must have a categorycode = I for Institutions
zh_tw: 警告：你必須設定類別代碼 = I 代表機構

source: WARNING : you should define stop words
zh_tw: 警告：你必須設定停用字

source: WELCOME TO THE KOHA INTRANET
zh_tw: KOHA 內部網路歡迎您

source: WELCOME TO THE KOHA OPAC
zh_tw: KOHA 線上目錄歡迎您

source: Wait while system maintenance is being done or <a1>email the Koha Administrator</a>.
zh_tw: 當系統維護已經完成，等會兒，將會 <a1>E-mail 通知 Koha 管理者</a>。

source: Waited
zh_tw: 等待

source: Waiting
zh_tw: 等待中

source: Warning : the "contains" statement does NOT work if you enter 2 or less letters
zh_tw: 警告：假如你輸入 2 或是更少，【包含】敘述將無法運作

source: Warning, this feature is experimental. It's possible that it won't work for you
zh_tw: 警告：這個功能還是實驗中。可能無法正常運作。

source: Washington (USA)
zh_tw: 華盛頓（美國）

source: Website
zh_tw: 網站

source: Website Biblioitem Added
zh_tw: 網站的館藏書目已新增

source: Website URL:
zh_tw: 網站網址：

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: When more than
zh_tw: 當超過

source: When more than : if the calculated number is more than the value here
zh_tw: 當超過：假如計算期刊號碼超過這個數值

source: When you are done with the record, click the Save button at the bottom.
zh_tw: 當你完成書目記錄，請點選【儲存】

source: When you change a "waited" issue to something else, the next waited issue is automatically calculated. The issue list contains only waited/ late issues and the last 5 issues.
zh_tw: 當你改變某一個期刊的【等待】狀態，下一期刊將會自動被計算。期刊清單包含【等待】最新的期刊以及最新的 5 期刊。

source: When you define the MARC subfield structure, you can link a subfield to an authorised-value category. When the user adds or modifies a biblio, the subfield is not entered through a free field, but though a list of authorised values.
zh_tw: 當您定義機讀格式（MARC）的分欄結構時，您可以把分欄連結至一個容許值類別；當有使用者新增或修改書目時，這個分欄就不以自由形態輸入，而是由容許值的列表選取。

source: With this utility you can take invetory of your collection
zh_tw: 這個工具你可以列出館藏清單

source: Withdrawn
zh_tw: 已註銷

source: Word
zh_tw: 停用字

source: Words deleted during searches.
zh_tw: 查詢時忽略的詞彙。

source: Work at the front desk on Issues and returns using only a barcode reader and a mouse
zh_tw: 借閱和歸還館藏，只需要使用條碼掃描器和滑鼠。

source: Worked off
zh_tw: 已以工作抵償

source: Xylophone
zh_tw: 木琴

source: YES
zh_tw: 是

source: Year
zh_tw: 年份

source: Year :
zh_tw: 年份：

source: Yes
zh_tw: 是

source: You Searched for %s
zh_tw: 您查詢 %s

source: You Searched for <b>%s</b>
zh_tw: 您查詢 <b>%s</b>

source: You already made <!-- TMPL_VAR name="totalissues"--> receipts. Do you confirm deletion?
zh_tw: 你已經收到 <!-- TMPL_VAR name="totalissues"--> 期刊。你確定要刪除嗎？

source: You also must have selected a supplier if you want to ask for late issues
zh_tw: 假如你想要最新的期刊，必須選擇一個廠商。

source: You are accessing Koha from a different ip address! Please login again.
zh_tw: 您的IP位址改變了！請重新登入。

source: You are asked to provide a starting biblio record number and an ending number for the export. If you want to export all of your records, leave the start and end numbers blank.
zh_tw: 你需要提供書目記錄開始的號碼以及結束號碼，為了匯出。假如你想要匯出所有紀錄，開始和結束的號碼都保持空白。

source: You are trying to issue a book which is not in your branch.
zh_tw: 你想要試著借閱館藏，但是如果不在這個分館。

source: You can "name" the import to help you when you need to choose between more than 1 imported biblio (or just want to keep trace on where the biblios comes from)
zh_tw: 你可以為匯入命名，可以幫助你選擇超過 1 筆以上的書目記錄（或是確認書目記錄從哪裡開始）

source: You can also enter the parcel number if you enter an order that is already in you library
zh_tw: 假如輸入的訂單已經在圖書館，你也可以輸入訂購號碼。

source: You can always come back and edit what you enter in the Add Member screen by searching for the borrower by using their last name or card number, selecting a user by clicking on the entry in the search list, and then clicking the Modify button on the member information screen.
zh_tw: 你可以返回和編輯讀者，使用查詢姓氏或是借書證號碼。然後選擇找到的讀者資料進行修改。

source: You can choose Branch, itemtype or borrower category.
zh_tw: 你可以選擇分館、館藏類別或是讀者類別。

source: You can choose Branch, zipcode or categorycode.
zh_tw: 可你選擇分館、zipcode 或是類別代碼。

source: You can choose sort1 sort2 if filled.
zh_tw: 假如填上，你可以選擇排序 1 以及排序 2

source: You can choose to count
zh_tw: 你可以選擇計算

source: You can choose to display the results on screen or get them in your office suite (would it be gnucalc, oocalc, or another calc) with the radio button display. You can change the set of the file generated changing Export in the textarea.
zh_tw: 你可以選擇自己的辦公室軟體作為顯示（可以使用 gnucalc、oocalc或是其他 calc）你可以改變一系列檔案的輸出格式。

source: You can choose to see only One day on the period, or one month.
zh_tw: 你可以選擇看到一天或是一個月的期限。

source: You can define as many Authority types as you want.
zh_tw: 你可以設定許多權威記錄型式。

source: You can define as many itemtypes as you want.
zh_tw: 你可以設定許多館藏型。

source: You can define as the marc tag structure for each biblio framework you have defined
zh_tw: 你可以設定每一個書目記錄架構的機讀格式（marc）欄位結構

source: You can enter a name for this import. It may be useful, when creating a biblio, to remember where the suggested MARC data comes from!
zh_tw: 您可以給這次的匯入命名。命名可能會有用；譬如是當您建立一個書目的時候可以提醒一下建議的機讀格式（MARC）的數據從何而來！

source: You can filter on itemtypes, branch or borrowers category.
zh_tw: 你可以過濾館藏型式、分館或是讀者類別。

source: You can filter on sort1 sort2 if filled.
zh_tw: 你可以過濾排序 1、排序 2。

source: You can filter on zipcode, branch or categorycode.
zh_tw: 你可以過濾 zipcode、分館或是類別代碼。

source: You can filter period in a From/to calendar.
zh_tw: 你可以過濾開始/結束時間。

source: You can get information on what a patron has read in the past by clicking on the Reading Record button.
zh_tw: 你可以得到讀者過去閱讀的資料，請點選【閱讀記錄】。

source: You can group results by day, by Month, by year.
zh_tw: 你可以依照日、月、年來處理

source: You can include multiple picture packs in the .zip file in seperate directories.
zh_tw: 你可以使用多種檔案型式，例如 zip 檔案。

source: You can select one branch as Home Branch
zh_tw: 你可以選擇一個分館

source: You can select one document type.
zh_tw: 你可以選擇一個文件型式。

source: You don't need to actually name every import, so you don't need to fill in this box if you don't want to. It is useful for telling imports apart if you've more than one of the same record.
zh_tw: 你沒有替匯入命名，所以你不需要填上任何資料。假如你有許多相同記錄，為記錄命名相當有用。

source: You entered an incorrect username or password. Please try again.
zh_tw: 您輸入了錯誤的使用者名稱或密碼。請重試。

source: You have <b>%s</b> error(s) in your MARC configuration. Please fix them before using koha
zh_tw: 您的機讀格式（MARC）設定有<b>%s</b>個錯誤。使用Koha前請先要改正它們。

source: You have entered a UserID that already exists. Please choose another one.
zh_tw: 您選擇的使用者帳號已在使用中。請您另選一個。

source: You have the following books waiting to be picked up:
zh_tw: 以下的館藏，您已經可以取得了：

source: You have the following requests for items on loan:
zh_tw: 您預約了下列已借閱的館藏：

source: You must bear in mind what the table will look like :
zh_tw: 你必須記得表格：

source: You must create a new group for your item to be added to
zh_tw: 您必須新增一個群組，否則無法新增這項館藏

source: You must define a budget in parameters
zh_tw: 你必須設定預算參數

source: You must either :
zh_tw: 你必須選擇其中之一：

source: You must give the item a barcode
zh_tw: 館藏必須有條碼

source: You searched for <b>%s</b>
zh_tw: 您查詢 <b>%s</b>

source: You searched on
zh_tw: 您的查詢是

source: You searched on <b>%s</b>
zh_tw: 您的查詢是 <b>%s</b>
